Canyoning .... immer dem Wasser nach 
Canyoning heißt übersetzt: Schluchtenwandern 
Technisch betrachtet enthält Canyoning die Elemente rutschen, springen, schwimmen, klettern, abseilen und dem Flussverlauf folgen. 

Menschlich betrachtet enthält es Spaß, neues Erleben, den Alltag ausblenden und fokussiert sein, unbekannte Eindrücke durch die Natur bekommen, mit Herausforderungen umgehen, im Team Sicherheit finden und seine eigenen Grenzen testen, u.v.m.... 

Wir haben das Glück in unseren Canyons kristallklares Wasser, kleine und gewaltige Wasserfälle, Grotten, steil aufragende Felswände, schlichtweg ein großes Spektrum an alpiner Schönheit vor Ort zu haben. In den Touren durchleben unsere Gäste Beklemmung und Freiheit gleichermaßen wie Ansporn und Herausforderung. Bei den abwechslungsreichen Tätigkeiten von Rutschen, Springen, Schwimmen, Abseilen und Durchwandern der Schlucht wird Vertrauen und Teamwork immer stärker ausgeprägt. In der Schlucht arbeitet Körper und Geist Hand in Hand zusammen um dieses einzigartige Abenteuer mit Spaß zu bestehen. 

Canyoning Einsteigertouren 
In Dornbirn befindet sich unsere Einsteigertour die zu den schönsten Canyoningtouren in ganz Europa zählt. Dort erwarten Euch Wasserfälle zum abseilen, Sprünge und Rutschen in glasklare Gumpen sowie wunderschöne Wander und Schwimmstrecken. Alle wesentlichen Elemente die das Canyoning so faszinierend gestalten sind dabei vereint. Hinzu kommt natürlich noch Abenteuerlust und eine Portion Mut die einer "Schluchtlerin" und einem "Schluchtler" auf Schritt und Tritt abverlangt wird. 

Länge und Dauer der Tour kann auf Wunsch individuelle Fitness der Gruppenmitglieder abgestimmt. 

Wir laden Jung und Alt gemeinsam mit uns ein, ein unvergessliches Abenteuer zu erleben. 
Preise Canyoning 
Tour  Charakter  Dauer  Preis  Voraussetzung  
Ostertal Canyoning - Einsteigertour  Abseilstellen 5 - 10m, kleine Rutschen, Gumpenspringen  € 59,00  € 59,00  WW III  
"Panorama"  € 50,00  € 55,00  € 50,00  WW I - II  

Adresse: 

Outdoor Professionals – Bahnhofstraße 16 - 6430 Ötztal-Bahnhof 

Zurück zur Startseite
