Outdoor Acivities: Kurzübersicht über alle Aktivitäten 
Weitere Info zum Rafting Weitere Info zum Canyoning 
Diese Activities können Sie buchen 
Wildwasser Rafting 
Adrenalin pur beim Wildwasserfahren. Die perfekte Kombination aus Naturerlebnis, sportlicher Aktivität und Teamgeist 

Text 
Weitere Info zum Rafting 

Weitere Infos 
Canyoning 
Technisch betrachtet enthält Canyoning die Elemente rutschen, springen, schwimmen, klettern, abseilen und dem Flussverlauf folgen. 

Bild Canyoning 
Weitere Info zum Canyoning 

Klettern im Ötztal 
Ötztal, der Höhepunkt Tirols 
Mit 19 Klettergärten gehört das Ötztal zu den Tälern mit dem reichhaltigsten Angebot in ganz Tirol. Ob der Klettergarten in Oetz, Tumpen, Niederthai, Nösslach, Oberried, Astlehn oder Sölden: Im Ötztal in Tirol kommt man auf den Klettergeschmack! Wer bislang mit dem Klettern in Tirol noch keine Bekanntschaft gemacht hat, der kann hier seine ersten Gehversuche unternehmen. 

Weitere Info zum Klettern 

Adresse: 

Outdoor Professionals – Bahnhofstraße 16 - 6430 Ötztal-Bahnhof 
