Klettern im Ötztal 
Ötztal, der Höhepunkt Tirols 
Mit 19 Klettergärten gehört das Ötztal zu den Tälern mit dem reichhaltigsten Angebot in ganz Tirol. Ob der Klettergarten in Oetz, Tumpen, Niederthai, Nösslach, Oberried, Astlehn oder Sölden: Im Ötztal in Tirol kommt man auf den Klettergeschmack! Wer bislang mit dem Klettern in Tirol noch keine Bekanntschaft gemacht hat, der kann hier seine ersten Gehversuche unternehmen. Bei den ersten Schritten, begleitet von erfahrenen Lehrern, stehen Einführung in Seiltechnik, Partnersicherung und die Grundlagen der Bewegung auf dem Programm. Wer das hinter sich hat, dem stehen die von Profis erschlossenen Klettergärten und Klettersteige mit abwechslungsreichen Routen offen. Für Familien besonders geeignet sind die Klettergärten in Oberried und Tumpen. Dort gibt es Bänke und Tische und grüne Wiesen zum Spielen. So wird der Kletterurlaub in Tirol zum Erlebnis für groß und klein. Die kletterfreundlichen Betriebe bieten nicht nur Unterkunft sondern auch professionelle Beratung zum Thema Klettern.. 

Ötztaler Klettercamp - Von den Profis klettern lernen 
Die Tiroler Kletterprofis David Lama, Hansjörg Auer, Barbara und Sabine Bacher findet man oft in den Mehrseillängenrouten bei Nösslach und an der Burgsteiner Wand. Wer von den weltbesten Kletterern etwas lernen will, kann sich beim Ötztaler Klettercamp anmelden - sicherlich einzigartig in Tirol.Überschrift 3: Rafting Location & Infos 

Adresse: 

Outdoor Professionals – Bahnhofstraße 16 - 6430 Ötztal-Bahnhof 

Zurück zur Startseite 
