Rafting 
Wildwasser-Rafting 
Adrenalin pur beim Wildwasserfahren. Die perfekte Kombination aus Naturerlebnis, sportlicher Aktivität und Teamgeist. 

Wir befahren per Schlauchboot Stromschnellen und Schluchten, in denen mit Sicherheit jeder auf seine Kosten kommt. Die höchsten Wellen gibt es in den Schmelzwassermonaten Juni und Juli, aber auch Frühjahr, Hochsommer und der Herbst haben ihre Reize. 

Rafting ist unser Klassiker - seit über 25 Jahren befahren wir die verschiedenen Flussläufe der Alpen. 

Canadier Rafting 
Je kleiner das Boot desto spaßiger, so lautet das Moto beim Canadier-Rafting. Als 2er oder 3er Team im kippstabilen Schlauchcanadier unmittelbar erfahren, was Wildwasserfahren eigentlich bedeutet. 

Der schmale Schlauchcanadier macht das Rafting erst zum richtigen Actionprogramm. Durch die Wogen und Hindernisse der Flüsse manövrieren, Gas geben, den Körperschwerpunkt einsetzen und dann – rein in die Welle…. Canadier-Rafting ist nicht nur das Richtige für Familien, sondern im Besonderen auch für Ihren Betriebsausflug, Vereinsausflug, Klassenfahrt oder als Geschenk-Gutschein für jeden Anlass. 

Rafting Location & Infos 
Die Flüsse Inn (Imster Schlucht), Ötztaler Ache und Sanna zählen in Europa zu den besten Locations für den Rafting und Wildwassersport. 

Bilder zum Rafting 
Bild 1 
Text zum Bild 1 
Bild 2 
 
Video zum Rafting 
Buchungsoptionen für Rafting: 
Raftingtour I - Einsteigertour 
Raftingtour II - Profis 
Canadier Rafting 
Kombitour 
Raftingtour I 
Canadier Rafting 
Preisliste 
Gültig vom 1. April 2016 bis 1. November 2016 

Tourname  Kinder bis 12  Erwachsene  ab 4 Personen  Schwierigkeit  Dauer  Alter  
"7-Rapids"  -  € 59,00  € 59,00  WW III  3 St.  Ab 12  
"Panorama"  € 50,00  € 55,00  € 50,00  WW I - II  3 St.  Ab 6  
"Neues Angebot"  kostenlos  immer noch kostenlos  -  leicht  1 St.  Ab 4  

Links: 

Zurück zur Startseite
